[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 14]
No esperaba que al director Song le gustara enseñar en el aire libre.
¡Qué poético!
Aquí no es tan cómodo que en la escuela.
Me duele el culo.
¿No te duele?
Eres una persona aburrida.
Llega el director.
Hola, director.
Aquí no es la escuela.
No hace falta tanta cortesía.
Siéntense.
Todos han estado aquí por un tiempo.
¿Están acostumbrados?
Sí.
Como bien y vivo bien aquí.
Todo está bien.
Aquí no se puede comparar con su casa.
Pero los compañeros pueden cuidarse mutuamente.
Saludos, director.
Soy el conserje de dormitorio masculino.
En el futuro,
si necesitan algo,
pueden decírmelo.
Les ayudaré a resolverlo uno por uno.
Bien.
Director.
Él es el conserje recomendado por los estudiantes masculinos.
¿Qué le parece?
No solo el conserje,
los compañeros de clase
deben ayudarse mutuamente.
El maestro Chen tiene razón.
Solo temo que alguien
sea arrogante por tener mucho poder.
¿Por qué dices eso?
"Si considera a una persona humilde como maestro, se siente avergonzado".
"Si considera a un alto funcionario como maestro, es un adulador".
Maestro, director,
¿qué opinan sobre eso?
¿Qué les parece?
Creo que es incorrecto.
¿Quién dice que las personas de alto rango
tienen muchos aduladores a su lado?
Así es.
Él tiene razón.
¿Quién lo dice?
¿De qué se ríen?
¿No tengo razón?
Zhou Ji.
¿Qué te parece?
Saludos, director.
No tengo talento.
Voy a opinar modestamente.
"Ahora las personas
no son tan inteligentes como los talentos de la antigüdad
y se avergüenzan de aprender de los maestros".
"Por eso, los talentos son más inteligentes".
"Los tontos son más tontos".
"Es la razón por la que los talentos son inteligentes
y los tontos son tontos".
Creo que el ayudante Xiao tiene razón.
Bien.
Bien dicho.
¿Entiendes?
Aplaudes.
De todos modos, no lo entiendes.
No importa.
De todos modos, entiendo que
el señorito Zhou dice que el señorito Zhou tiene razón.
Te crees inteligente.
¿Qué le parece, director?
¿Qué diferencia hay
entre los talentos y los estudiantes?
Sí.
¿Cuál es la diferencia entre los talentos y los estudiantes?
¿Qué quiere decir el director?
Zhou y Xiao tienen razón.
Entonces lo digo de forma más simple.
¿Qué diferencia hay entre los maestros presentes
y los estudiantes?
Creo que
los maestros tienen muchos conocimientos
y son más educados.
¿Qué tenemos en común?
Como los talentos,
comos los maestros,
comos los discípulos,
nacimos gracias a nuestras madres
y nos convertiremos en polvos.
Somos humanos.
Entiendo.
Todos somos humanos.
Lo siento, lo siento, lo siento.
- Perdón.
- Rompiste mi libro.
Perdón.
Zhou Ji está tan serio.
Adivina qué está leyendo.
Hace un rato, él ganó la admiración de todos.
Así es.
Voy a mirar atrás.
Bien.
Ve.
"Fui a la casa principal a buscar a mi padre,
pero la señora me echó".
Devuélveme la carta.
Resulta que la madre del señorito Zhou
es una concubina.
Devuélveme la carta.
"Hola, hermano".
¿Qué haces?
¿Cómo pueden
maltratar a su compañero frente a mí?
Discúlpense con el señorito Zhou.
Lo siento, señorito Zhou.
No se rían.
Si alguien se atreve a reír,
estará en contra de mí...
Zhou Ji.
Zhou...
Zhou, ¿estás bien?
Zhou.
¿Ya se fue?
Lo siento.
Zhou, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Nada.
Dime si algo te molesta.
¡Te dije que no pasó nada!
Lo siento.
Me enojé contigo.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Ven, ven, te lo tiro.
Toma.
¿Han oído?
El que se llama Zhou Ji es hijo de concubina.
Yo también lo escuché.
Dios mío.
Señoritas,
¿de qué están hablando?
¿Qué le pasa al señorito Zhou?
En la escuela masculina,
leyeron la carta familiar de Zhou Ji.
Resulta que es hijo de concubina.
Escuché que casi pelearon.
¿Quién lo leyó?
Parece que se llamam
Zhong Jiang y Tu Ding.
Estos dos cabrones.
Por cierto,
y Li Wenshu.
¿A dónde vas, Yue?
Vaya, ¿qué hacemos?
Vaya, vaya.
[Ya que estoy en la escuela Yiyang,]
[tengo que aprovechar]
[la oportunidad de cambiar mi vida.]
[Si apruebo el examen imperial,]
[¿a quién le importaría mi origen?]
[Me esforzaré para cambiar el destino del futuro.]
Yue,
espérame.
Yue.
¿Por qué no vas?
Qinruo.
¿Has consolado a alguien?
Te he consolado.
También te he consolado.
Entonces no sabemos consolar a la gente.
Tengo que pensarlo bien antes de ir.
Si digo algo malo, será un desastre.
Dime cuando lo pienses bien.
¿Por qué estás aquí?
Me asustaste.
Después de un rato,
ya lo saben.
Maldito Li Wenshu.
No lo dejaré en paz.
- Baja la voz.
- Ya, ya.
Zhou Ji te puede escuchar.
No me escucha.
Zhou...Zhou...
Zhou.
Dilo, dilo.
Dilo.
Ha pasado tanto tiempo.
Ve, ve, habla.
Dilo, dilo.
Dilo.
Rápido.
Hoy hace buen tiempo.
¿Por qué no vamos a volar cometas?
Bien, bien.
Sí, sí, sí.
Sí.
Vamos a volar cometas.
¡Qué bien!
Volar cometas
es una buena sugerencia.
Es bueno volar cometas.
Podemos fortalecer el cuerpo.
- Yo...
- Ustedes
no necesitan ponerse así.
Estoy bien.
No digas eso.
Nosotros también queremos ir.
Hace mucho que no volamos cometas.
Tenemos muchas ganas de volar cometas.
Juguemos juntos.
Vamos.
Vamos a volar cometas.
Sí.
Vamos, vamos.
Vamos a volar cometas. Vamos a volar cometas.
Vamos a volar cometas.
- Vamos a volar cometas. - Vamos.
[Puesto de cometas]
- Señoritos, señoritas.
- Ya llegamos.
Vengan a ver mis cometas.
Hay de todo tipo.
Mire.
- Esta es buena.
- Muy bonita.
Todas está bien hechas.
¿Esta es más bonita o esta?
Mire el color, qué bonito.
Señorito Xiao.
Si no lo escuchamos, lo veremos nosotras mismas.
Señorito Zhou, ¿qué te parece...?
[Libros y pinturas]
- ¿A dónde vas, Yue?
- Volveré pronto.
¿Qué haces?
¿No haces cola?
¿Por qué es así?
¿Qué pasa?
Así es.
[Se me olvidó traer la cartera.]
¿Trajiste dinero?
Vamos a la Pastelería Lyufu a comprar algunos pasteles.
Comeremos cuando volemos cometas.
¿Crees que soy tu sirviente?
Creo que eres un humano.
Un humano de conciencia,
Por eso, te di la oportunidad
de acumular virtudes.
Mira cómo está el señorito Zhou.
¿No deberías comprar algo delicioso
para consolarlo?
¿No es tu amado?
¿No deberías mostrar tu compasión en este momento?
Olvidé traer dinero.
¿Olvidas que todavía me debes dinero?
No quiero devolverte el dinero ahora.
¿Por qué no?
No me amenaces.
Me estás amenazando, estoy enojado.
No te lo devolveré.
Señorito Xiao,
¿cuál de estas dos es mejor?
Creo que esta es bonita.
Tiene buen gusto.
Pues, no compramos nada.
Qinruo.
Creo que esa es bonita.
Yue,
¿también crees que esta es la más bonita?
Entonces compramos esta.
Bien.
De repente recordé algo.
Miren primero.
Las buscaré más tarde.
Bien.
Señorito Xiao.
¿A dónde vas?
Señora, quiero esta.
- Gracias.
- De acuerdo.
Se fue con tanta prisa.
Vamos.
Adiós.
Señorito Zhou.
Vamos.
Zhou.
- Zhou, no seas tan cortés.
- Señorita Yan.
Vine a molestarte.
No te preocupes.
De hecho, vine hoy
para agradecerte.
Li Wenshu no es nada.
Solo es hijo del magistrado.
¿Qué tiene de especial?
Soy la hija del duque...
duque...
Quiero decir que
no te preocupes demasiado por los comentarios de los demás.
Son un grupo de personas arrogantes
y aburridas.
¿Zhou?
Gracias, señorita Yan.
En realidad...
Zhou.
En realidad, Yue me pidió que te buscara.
¿Song?
Ya que te he consolado,
¿por qué no hacemos un intercambio?
Dime algo sobre el señorito Xiao.
¿Xiao?
¿Qué quieres saber exactamente?
Por ejemplo, lo que le gusta comer
y lo que le gusta hacer
y escuchar.
Parece que
le gusta comer la carne.
Qué tonta.
Otra vez.
Song.
Déjame ayudarte.
Señorito.
Tío, ¿por qué estás aquí?
Por supuesto que vine a buscarte.
¿Estos
para Song Zhu?
¿Quién dijo eso?
Los comeré yo.
Suelta el hilo.
No hay rosas verdes.
¿No te parece grasoso?
Tengo dinero.
Puedo comprar lo que quiera.
Todo es mi dinero.
Señorito.
¿Por qué no vas allí?
Hace mucho calor allí.
Primero me quedo aquí para refrescarme.
Otra vez.
Señorito,
no des tanta importancia.
Nunca me ha importado.
No sé de qué estás hablando.
¿No vas a volar cometas?
No.
Después de esperar tanto tiempo,
el señorito Xiao no vino.
[Comportarse bien]
Tal vez se haya ido a algún lugar.
Siempre es así.
Xiao siempre cumple su promesa.
Tal vez realmente le pasa algo.
No te preocupes por él.
Hoy estamos aquí para acompañarte.
Ya estoy bien.
¿En serio?
Me alegro mucho.
Li Wenshu.
A continuación, me vengaré de ti.
Espera y verás.
[Salón Wenjing]
Señorito.
Tío.
¿Por qué estás aquí?
No lo conseguiste las dos veces anteriores.
Creo que es por tu misericordia.
Esta vez
no te conviene hacerlo.
Déjame hacerlo.
¿Qué quieres decir?
Luego entenderás lo que quiero decir.
No.
¡Maldición!
Hoy es el turno del maestro Chen.
¿Y eso qué?
El maestro Chen es enérgico,
tiene buena vista
y buenos oídos.
Tenemos que esperar a que se duerma profundamente.
Pero no sé hasta cuándo tenemos que esperar.
No hace falta esperar a que se duerma.
¿Por qué?
¿Qué es esto?
Incienso sonnifíero.
¿Incienso sonnifíero?
¿Usas un truco tan malo?
¿Dañarás al maestro Chen?
No.
Solo lo dejaré dormir.
¡Salud! ¡Salud!
¡Salud!
Tío.
Por aquí, vamos al segundo piso.
- Bien, bien.
- ¡Rápido, rápido!
Aquí.
Este es el cuarto del director.
La última vez Song Zhu casi me sorprendió.
No tuve tiempo de ver las cosas adentro.
Señorito,
Pero este candado...
¿Se puede abrir este candado?
No lo sé.
Pero un caballero no debería hacerlo.
Además, si se rompe,
el problema será aún más grave.
Señorito.
El trabajo es más importante.
¡Fantasma!
Xue Hanfu.
Ding Miao.
¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¿Qué pasa, señorito Li?
Rápido, rápido.
¿Qué haces por la noche?
- Señorito Li.
- ¡Hay un fantasma! ¡Un fantasma!
¡Fantasma!
Li.
¿Qué vas a hacer tan tarde?
Hay fantasma.
No me toques.
Ven, ven.
Hay fantasma.
Habla despacio.
Creo que eres un fantasma.
Yo, yo, yo...
Estaba durmiendo.
De repente apareció un fantasma.
Ella, ella...
Ella colgaba en la viga
y dijo que la defraudé.
- No la conozco en absoluto.
- Loco.
Y ella...
Ya, ya, señorito Li.
Ella se acercó a mí.
¿Qué haces?
Señorito Li.
Aquí, aquí.
- Vuelve.  - ¡Allí!
¡Allí!
No te hicimos nada.
No me busques, no me busques.
No me busques.
Li.
Tío.
La última vez
vi la carta del Sr. Song allí.
Tal vez haya una carta secreta adentro.
Entonces...
Y la caja de ahí.
Hay un libro contable de donaciones.
Haz una copia y nos la llevamos.
Bien.
¿El Departamento Militar?
[¿Cómo está, maestro?]
[La última vez hablé con usted sobre la reforma.]
Wan Li era estudiante de Song Xu.
Hay muchas controversias sobre la reforma en la corte.
El Príncipe Heredero también presta mucha atención.
Pero no ha tomado ninguna decisión.
Tío,
envía esta carta y este libro contable
al Príncipe Heredero.
Dile lo que descubrimos en Yiyang.
Sí.
Me iré mañana para informarle.
Señorito.
Date prisa a encontrar la carta secreta.
¡Vuelve!
No me empujes, no me empujes.
Vuelve.
No, no.
Se encendió.
Silencio, silencio, silencio.
Mira, mira.
No, no, no me empujes.
Por allá.
¿Ya se fue?
A las cinco,
¿el fantasma ya volvió?
¿En serio?
No lo sé.
De todos modos, los mayores lo dicen.
Señorito Li, vuelve rápido.
Vamos a dormir.
A dormir.
Xue Hanfu...
- Xue Hanfu, Xue Hanfu.
- ¡Apaga la vela!
- ¡Ding Miao! ¡Ding Miao!
- ¡Rápido, rápido!
Abran la puerta.
¿Por qué sigue aquí?
¿Por qué el fantasma está corriendo?
Tú...
¡Detente!
¡Alto!
Silencio.
¡No me toques!
- Zhou.
- ¡No me toques!
Soy yo.
Song Zhu.
¿Song?
Esto...
Li Wenshu me está persiguiendo.
No hay camino por aquí.
Ve a nuestro dormitorio un rato.
Corre cuando llegue el momento adecuado.
Bien.
La que finge ser un fantasma.
¡No corras!
Señorito Li, ¿por qué
estás tan nervioso a medianoche?
Vete.
¿Dónde está?
¿Dónde está la que finge ser un fantasma?
Señorito Li, ¿por qué hablas tan grosero?
¿No viste a un fantasma?
¿Qué fantasma?
No.
No puede ser.
Aquí solo hay este camino.
¿No lo viste?
Señorito Li.
Veo que tu frente está negra.
Tienes mala suerte.
¿Qué mala suerte?
Ese fantasma es disfrazado por una chica.
No lo sé.
Sigue buscando.
Voy a dormir.
Zhou Ji.
Espera.
¿Sabes algo?
No sé de qué estás hablando.
Espera.
Te ordeno como el conserje.
Déjame entrar a echar un vistazo.
Es medianoche.
¿Estás causando problemas a propósito?
Solo quiero entrar y echar un vistazo.
¿Dices que estoy causando problemas?
¿Te da miedo
o hay alguien en la habitación?
Déjame ver.
Señorito Li.
Por favor, compórtate.
Déjame ver.
¡Este es mi dormitorio!
¿Te atreves a empujarme?
Voy a denunciarte ante el maestro.
¿Qué pasa si me dejas echar un vistazo?
¿Qué quieres?
¿Qué pasa?
Song se disfrazó de fantasma para asustar a Li Wenshu.
Ahora se esconde en nuestro dormitorio.
Ustedes...
Ustedes dos...
¡Apártense!
¡No!
No me dejan entrar, ¿verdad?
¿Qué pasa si me dejan entrar a echar un vistazo?
En el peor de los casos, nos quedaremos aquí hoy.
A ver quién se rinde primero.
¿Por qué?
¿Cómo puedes hacer lo que quieras en nuestra habitación?
Soy el conserje.
Puedo hacer lo que quiera.
¡No me peguen!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Me quieren matar!
¡Me quieren matar!
Xiao.
Xiao, rápido.
¿No nos dejan dormir?
¿Qué pasa?
¿Qué hacemos?
Se lo merece.
Tú, tú, tú...
Sangre.
¿Qué pasa?
- Esto es... - Señorito Li.
Señorito Li.
¿Qué pasa?
¡Lo mataron!
Ustedes...
¿Lo hicieron ustedes dos?
No está muerto.
Llévenlo al hospital.
¿No está muerto?
Esto...
Vengan, vengan.
¡Aguanta!
¡Apártense! ¡Apártense!
Uno, dos, tres, vamos.
- Vamos. - Levántalo.
Vamos, vamos.
Despacio, despacio.
Levántalo bien.
Cuidado, cuidado.
Deja de mirar. Vuelve.
¿Dónde está mi hijo?
Hijo.
Hijo, ¿qué te pasa?
Llegué tarde, hijo.
Señorito.
- Hijo.
- Señorito.
Abre los ojos y mírame.
Señorito.
Padre.
¿Por qué también bajaste?
Yo...
¿Adónde bajé?
Pensé que estaba muerto.
No estás muerto.
Me duele.
Hijo, dime
qué pasó.
Padre.
Xiao Yu.
Xiao...
¡Mátalo!
Bien, bien.
Lo mataré.
Xiao Yu es un malvado de la escuela.
Bien.
Acuéstate.
Ven, ven.
Ven.
"La ceremonia para los talentos".
"A la puerta del templo".
"Llevan un sombrero de color verde oscuro".
"Con traje formal
y cinturón
de color sencillo".
"Está en el este de la puerta".
"En el oeste".
"Como dueño,
está en el oeste,
fuera del umbral oeste".
"El oeste".
"El adivino
saca las fichas
para adivinar".
- "Entra y recibe órdenes del dueño".
- Yue.
"Está a la derecha y retrocede".
"Recibe la orden".
"El adivino prometió que lo devolvería
a la derecha".
Yue.
¿Sabes lo que pasó anoche en el dormitorio masculino?
No lo sé.
Anoche hubo un fantasma en el dormitorio masculino.
Dicen que Li Wenshu
está hechizado por un fantasma femenino.
Dejó que la escuela masculina estuviera en caos.
Pero al final no sé qué pasó.
Fue golpeado por el señorito Xiao y su cara estaba llena de sangre.
Sabes que
Li Wenshu es arrogante
y suele maltratar a los demás.
Si le pasa algo,
este asunto tiene que ver con el señorito Xiao.
¿Crees que
molestará al señorito Xiao?
Maestro, padre.
Son ellos dos.
Son estos dos.
Mira.
Ya, ya, siéntate.
Xiao Yu,
¿anoche fuiste tú quien hirió a Li Wenshu?
Sí.
¿No te sientes culpable?
Maestro, por favor, compruébelo.
Solo vi la injusticia.
Anoche Li Wenshu se quedó en nuestra habitación sin salir,
y atacó a Zhou Ji primero.
Yo...
¿Es verdad?
Maestro Zhang.
Es cierto.
Anoche...
¿Sabes qué pasó?
El señorito Li insistió en que había un fantasma femenino en nuestro dormitorio.
El señorito Li fue golpeado por el señorito Xiao.
Quería entrar a investigar.
Lo detuve.
¿Qué pasó?
Me empujó.
¿No podía ir a ver?
No.
Él...
No podía ir a ver.
El lugar privado
no se puede ver como él quiera.
Soy el conserje, ¿no puedo ver?
Si no hicieron nada malo,
¿por qué no me dejaron entrar a ver?
Maestro, investigue bien.
Anoche vi con mis propios ojos a la persona que fingió ser fantasma
salir de sus habitaciones.
Pero me atraparon
y dejaron escapar a esa persona disfrazada de fantasma.
¿Alguien se disfrazó de fantasma?
Creo que el señorito Li está tramando algo.
¡Disparates!
Siéntate.
Zhou Ji.
Siempre he valorado tu personalidad
y tus conocimientos.
Dime la verdad.
Te puedo castigar menos.
Maestro Zhang,
no vi a nadie
salir de nuestro dormitorio.
Tú...
Maestro Zhang.
La herida de mi hijo
fue causada por ellos, ¿verdad?
Este tipo de estudiantes están en la escuela.
¿Cómo pueden estar tranquilos los padres?
Espero que los castigues estrictamente.
Él es el malvado.
Padre, maestro.
Míralo, maestro Zhang.
Míralo.
Un estudiante como tu hijo está en la escuela.
Los padres de otros estudiantes
no estarán tranquilos.
¡Cómo te atreves!
Lo lastimaste.
Te puedo despedir.
¿Despedir?
Solo golpeé a un malvado.
¿No lo castigas
sino a mí?
¿Aún no corriges tus errores?
Maestro.
Ellos dos
están protegiendo a esa persona disfrazada de fantasma.
Xiao Yu.
Te doy otra oportunidad.
Te pregunto,
¿quién es la persona que se disfrazó de fantasma femenino?
Nunca vi a ninguna persona que se disfrazó de fantasma femenino.
Maestro.
Ellos dos definitivamente son cómplices del fantasma femenino.
Ahora al hablar,
me duele la cabeza.
Siéntate, hijo.
Siéntate.
Sobre el fantasma femenino,
lo investigaré más tarde.
Xiao Yu.
Le hiciste daño.
Pero no dijiste la verdad.
Si no te castigo,
¿cómo puedo convencer a la gente?
Xiao Yu fue contratado por mí.
La escuela masculina
no tiene derecho a despedirlo.
Li Wenshu es estudiante de la escuela masculina.
¿Por qué no puedo hacerlo?
Ya que tenemos diferentes opiniones,
esperemos a que vuelva el director.
Si quieren esperar al director,
¿por qué no dejan que lo haga?
Xiao Yu.
Lastimaste a mi hijo.
Llévenselo primero.
Lo interrogaremos cuando vuelva el director.
Además,
invita a tus padres.
Me gustaría ver
de qué familia eres.
No hace falta.
Yo asumo la responsabilidad.
Me voy.
Ayudante Xiao.
Recordaré su amabilidad
para siempre.
Vete.
Xiao,
¿de verdad te vas así?
¿Qué tal si esperamos a que vuelva el director...?
Esperamos...
Song.
Tú...
¿Por qué haces esto?
Señorito Xiao.
Señorita Yan, tú también estás aquí.
Li Shancai solo es un magistrado del condado,
no es nada.
Voy a buscar a mi padre.
A ver quién se atreve a castigarte.
Señorita Yan, no te enojes.
Cometí errores. Tengo que recibir el castigo.
Es la razón.
Solo sangró un poco.
¿Es tan grave el castigo?
Señorito Xiao,
¿puedes quedarte?
Aún acordamos
ir a la montaña a contemplar la luna esta noche.
Sí, sí.
Sí.
Acordamos
ir a contemplar la luna esta noche.
Parece que no podemos ir.
Xiao.
Ya.
No es una separación de vida y muerte.
Nos vemos después.
Me voy.
Señorito Xiao.
Xiao Yu.
¿Por qué no me confesaste?
Te disfrazaste de fantasma para asustar a la gente.
Si lo digo,
¿quieres que la familia Song se convierta en un chiste de toda la escuela?
Además,
un caballero no debería hacer esto.
No puedo traicionar a mi amiga.
¿Amiga?
¿No
somos amigos?
Nosotros...
No importa.
Yo...
Si salgo de la escuela Yiyang,
¿no es el resultado que querías al principio?